Ren!
Brave Star oynamak için evine gelebilir miyim?
Yine mi?
Herkes de gelmek istiyor!
Onlara bu oyunda ne kadar iyi olduğunu göster!
Bugün meşgulüm.
Ne? Ama arkadaşlarla çok daha eğlenceli olur!
Sen o çocukla arkadaş mısın?
Onu ilk defa konuşurken duyuyorum.
Şu taraftakileri de temizledin mi?
Evet, ikimiz zar zor hallettik.
Ren-sama, inanılmazsın!
Bu kocaman ejderhayı tek başına devirdin!
Zayıf noktası karnı.
Saldırılarını karnına odaklarsan ölür.
Ren-sama her şeyi biliyor!
İşte bu yüzden bir kahraman!
Bu dünyayı iyi biliyordum.
Eskiden oynadığım oyun olan Brave Star Online ile tıpatıp aynıydı.
Tamam, hadi gidelim!
Bu devasa bir şey!
Bu boyutta bir şeyi yenebilir miyiz?
Yenebiliriz.
Yeterince güçlüyüz.
"Bu dünyayı da hızla tamamlayabilirim."
Öyle düşünmüştüm.
Ta ki o ana kadar...
The Rising of the Shield Hero
6. Bölüm      Gücünü Yönlendirdiğin Yer
Neden kazanamadım?
Rehberlerde yazdığı gibi savaştım.
Üstelik seviye 60'da yenilebiliyormuş.
Hepimiz 80'in üzerindeydik!
Bu imkansız.
80 seviye fazlasıyla yeterli olmalıydı.
Ama bunlar çok zayıftı! Bu yüzden kaybettik!
Bu benim hatam değil! Benim hatam değil! Benim hatam değil!
Kesinlikle benim hatam değil!
Ren, partin için üzgünüm.
Ama hala savaşabilirsin.
Phoenix'in mührünün kırılmasına
çok az zaman kaldı.
Bu sefer, biz kahramanlar olarak
birlikte yüzleşmeliyiz.
Lütfen, yardım et.
Tamam.
Kalkan Şeytan'a inanmamalısın!
Başta ben de ona inanmamıştım.
Ama ağlıyordu.
Ve...
Köle işareti...
Seni herkesten çok önemsiyorum!
Tüm dünya sana suçlu diyebilir,
ama ben sana inanıyorum!
Dünya uğruna savaştığına inanıyorum!
Doğru. Ben hiçbir yanlış şey yapmadım!
Öyle diyorsan, benim de sana söyleyecek
birkaç çift lafım var.
Bu dünya bir oyun değil.
Sana inanan ve seninle her yere
gelen insanların vardı!
Kes sesini!
Bundan sonra her şey
çok güzel olacak!
Şimdiye kadar sadece şanssızdım!
Bu benim hatam değil!
Ve o gerçek bir yoldaş! Diğerleri olmasa bile,
onunla birlikte olmaya değer!
Ekipmanlarım...
Artık benim için bir işe yaramazsın.
O yüzden elinde ne işe yarar şey varsa alıyorum.
İşe yaramaz mı? İşe yaramaz mı?
İşe yaramaz...?
Görünüşe göre bir Kılıç Kahramanı bulduk!
Tıpkı o kadının dediği gibi.
Çok yavaşsın!
Ne oluyor?
Neden bana saldırıyorlar?
Anne! Kötü biri evde!
H-Hayır, kötü biri değilim!
Kılıç Kahramanı mı?
Evet. Özür dilerim.
Bazı adamlar peşimde.
Dışarı çıkmak tehlikeli.
Güvende olmak için içeride kal—
Defol.
Ruh Kaplumbağası'ndan bizi korumadın.
Neden geldin ki buraya?
Burada kalırsan, köye yine felaket getireceksin!
İşte orada!
Ben... Ben bir kahramanım!
Vay canına, Kılıç Kahramanı'nın ta kendisi değil mi!
Burada ne yapıyorsun?
Grubunun geri kalanı nerede?
Ah, bekle! Hepsi ölmüş!
Peki kıyafetlerine ne oldu?
Hepsi çamur içinde!
Belki de o Kılıç Kahramanı değildir. Çamur Kahramanı'dır!
Bu başıma nasıl geldi?
Hey, Çamur Kahramanı, neden bir şey söylemiyorsun?
Bu ezikler bile benimle dalga geçiyor.
Bir kadın bana yalan söyledi ve sahip olduğum her şeyi aldı.
İstesem tek başıma da idare edebilirim!
Bu dünya hakkında her şeyi biliyorum!
Ben bir kahraman olarak seçildim!
Böyle olması gerekiyordu!
Sizi öldüreceğim.
Lütfen bize zarar verme!
P-Patron!
Onun korkutmasına izin verme! Öldür onu!
Sen...
Başlıyorum!
Yahuu!
Ren!
Baba!
Motoyasu, ne yapıyorsun?
Köyünüze saldırmadan önce bu haydutları yeniyorum!
Liderlerini tuzağa düşürdüm, meğerse o Ren'miş!
Ren, sen...
Yiyici Meteor Kılıç Darbesi!
Bu hissi tanıyorum...
Lanet Serisi mi?!
Benim de bir başarısız olduğumu düşünüyorsun, değil mi?
Herkesden daha güçlü olacağım.
Doğru. Hırslarımın sınırı yok.
Burada daha da büyük bir güce uyanacağım.
ve seni yenmek için!
Tüm yeteneklerime uyanacağım,
her düşmanı yeneceğim,
her eşyayı toplayacağım,
tüm güçlerimi ustalıkla kullanacağım,
ve her dünyanın en güçlüsü olacağım!
Kendini bir haydut olmaya indirgemiş.
Açgözlülüğü onu sadece hazine değil,
zafer ve güç peşinde koşmaya itiyor.
Bu lanet... açgözlülük!
Ama neden kendini bu kadar zayıf ve acınası hissediyor?
Neden bana öyle bakıyorsun?
Sebebi ne olursa olsun, Lanet serisinin yetenekleri,
her kullanımında bir bedel ödetir.
Onu durdurmalıyım, hemen!
Beni yenemezsin!
Senin söylediklerin umurumda bile değil!
Dostun Bitch nerede?
Baba, galiba bu söylenecek doğru şey değildi!
Ren, ben senin düşmanın değilim!
Kes sesini!
Beni unutma, Baba!
Onu senin için öldüreyim mi?
Bunu bana bırak!
Ren, sakin ol!
Bir sürü haydudun patronu olmak seni...
Bu ahmak günahkâr, işlediği suçların bedelini kellesiyle ödesin!
Çığlık bile atamadan başı gövdesinden ayrılırken umutsuzluğa kapılsın!
Giyotin.
Bu saçmalıklardan bıktım artık!
Naofumi-sama!
Herkes ondan uzak dursun.
Ben iyiyim.
Takımlar... Loncalar...
Dostların olmadan hiçbirinizin bir değeri yok!
Bu ahmak günahkâr,
işlediği suçların bedelini bir tanrı adına ezilerek ödesin!
Hazinelerimi al ve düşmanıma ilahi bir darbe indir!
Altın İsyanı!
Raphtalia!
Kahretsin! Daha bitmedi!
Hâlâ daha güçlenebilirim!
Ben tek başıma, bana çullanmaya çalışan siz korkakların hepsinden daha güçlüyüm!
En güçlü halim bundan çok daha üstün!
S'yne, Ren'i bağla ki lanet onu daha fazla yutmasın.
Hepimiz onu sabitleyip köye götüreceğiz.
Bekle, Iwatani-dono.
Kılıç Kahramanı ile tek başıma bir düello yapmama izin verir misiniz?
Ciddi misin?
Evet.
Onu aklı başına getirmek istiyorum.
Eclair, kılıçta Ren'den çok daha iyidir.
Bundan kazanacağına eminim.
Kahraman olarak aldığı güçlendirmeleri dengelemek için sana destek büyüsü yapacağım.
İşler kötüye giderse, müdahale ederim.
Bu kabul mü?
Evet.
Teşekkür ederim.
Zweit Aura!
Kılıç Kahramanı, Amaki-dono!
Benim adım Eclair Seyaette.
Eğer Iwatani-dono veya Kitamura-dono ile savaşmak istiyorsanız,
önce beni yenmelisiniz!
Kim olduğun önemli değil. Beni yenemezsin!
Tabii ki güçlü, ama o bir kahraman!
Gerçekten kazanabilir mi?
Sorun olmayacak.
Eclair-san'a bırakın.
Sanırım onun hislerini anlayabiliyorum, belki.
O adamın kılıcındaki acıyı görebiliyorum.
Kılıç Kahramanı, ne istiyorsun?
Neden güçlenmek istiyorsun?
En güçlü olmaktan başka bir şey kabul etmeyeceğim!
Tüm dünyalarda! Tüm zamanlarda! Tüm boyutlarda en güçlü ben olacağım!
İşte ben—
Peki sonra?
En güçlü olduktan sonra ne yapacaksın?
En güçlü olacağım...
V-Ve kurtaracağım...
Dünyayı kurtaracağım!
Doğru! Ben seçilmiş kahramanım!
Dünyayı kurtaran Kılıç Kahramanı!
Şimdi öl!
Bu başkasının sana yüklediği bir görevdi!
Ben senin kendi isteğini soruyorum!
Hedefini belirle,
ve karar verdiğinde saldırına adan.
Şu an hiçbir şeye karar vermiyorsun.
Kalbin bu haldeyken beni yenemezsin!
Sus! Sus!
Ben en güçlüyüm...
O gücü elde etmek için...
Her şeye sahip ol...
Yut... onu...
Yutmak mı?
Benim lanetim öfke.
Yani Ren'inkiler açgözlülük... ve oburluk mu?
Sanki yedi ölümcül günah gibi!
Acı çekiyorsun, değil mi?
Şimdi buna bir son vereceğim.
Hengen Muso Kılıç Sanatı: Çoklu Parçalayıcı Saldırı!
Buldum seni!
Onları daha önce görmüştüm...
Nasıl hâlâ hayattasın?
Kalkan Kahramanı da burada!
Bizi öldürdüğüne pişman olacaksın!
Neden tam da şimdi?
Bizi böyle ezip geçecekler!
Ölün, Kardinal Kahramanlar!
Patlayan Mızrak!
B-Bu şaka olmalı!
Motoyasu...
Sıra sende.
Çok hızlı!
Anlıyorum.
Demek ki onların ruhları bunlar.
Raphtalia!
Tamam!
Ruh Kılıcı: Ruh Dilimi!
Onları yenebileceğine inanamıyorum.
Yine de...
Bütün düşmanların ölmeli, Baba!
Motoyasu, bu gücün nereden geliyor?
Emrin kanunumdur, Baba!
Yani sana bahsettiğim güçlenme yolunu denedin mi?
O güçlü...
Neden birlikte güçlenmiyoruz?
Neden acı çektiğini anladım.
Böyle bir yerde çürümek istemiyordun.
Ama ne yapacağını bilmiyordun.
Değişip güçlensen bile,
kaybettiklerin geri gelmez.
İşte bu yüzden yaşamalı ve savaşmaya devam etmelisin,
kaybettiklerinin yerini doldurmak için.
Şu an zayıfsın.
Ama eminim ki içinde
bir parça güç mutlaka vardır.
Hadi o parçayı birlikte büyütelim!
Hep tek başıma daha iyi olacağımı düşünmüştüm.
Güçlenmek istemenin nedenini zamanla bulacaksın.
Sadece bir antrenman partneri istediğimi düşünüyordum.
İyi misin, Usta?
Filo-tan!
İnanılmaz bir çığlıktı.
Mızrak Kahramanı tuhaf bir adam, değil mi?
Kız ve Ejderha